（1）注册登录。分为患者，医师和系统管理员三类。实现网上注册和登录功能，根据登录的人员相应的权限放权相应的操作。
（2）预约挂号。包括科室预约，专家预约，预约修改与取消。
（3）人员管理。包括注册患者预约信息列表、修改、记录删除、查询以及密码的修改；注册医师的预约挂号单情况查询及预约患者相关病情预览；系统管理员的预约确认处理进度查询。
（4）信息管理。门诊信息更新，预约挂号单信息更新。
（5）预约管理。各预约挂号单查询，排期确认通知及建议延期或转专家建议处理或空位候选。





------------------------------------------------------------------------------------------------------------

功能模块要求：
  前台用户操作界面功能主要有：出诊医生查询、预约查询、用户信息修改、密码修改等功能设置。
  出诊医生查询：通过这个功能可以浏览到每个医生的职称和所属诊室的信息，从而选择是否对该医生进行具体预约。
  预约查询：此功能汇总了用户的预约信息，包括：预约的医生、就诊日期、预约信息，同时还可以对预约进行取消。
  用户信息修改：可以对自己的信息进行修改，如：姓名、出生年月、性别、居住地等信息。
  安全退出：用户可以点击安全退出按钮返回到最初的登录界面。
  后台管理员可操作的有：医生管理、用户管理、预约管理、系统管理等功能设置，具体描述如下：
  用户管理：显示用户的预约信息，也可以对某个特定用户进行查询。
  医生管理：对医生进行添加与删除。
  预约管理：对预约信息进行查询管理，取消已过期的预约信息。
  系统管理：对管理员进行添加与删除，修改管理员信息。
  科室管理：对科室进行添加与删除。
需求分析
1、用户端需求
用户通过本系统实现的基本功能也是核心功能，即为在线的预约挂号。其他附属功能，均是在预约挂号的基础上进行扩展和实现的。在模拟用户的使用场景中，患者要实现在线预约挂号，首先需要打开安卓手机中的APP终端程序，链接互联网进行操作。
2、登录功能需求
为了确定患者的身份，需要患者通过登录界面进行登录，才能够继续使用系统中的其他功能。在登录过程中，需要填写用户名和密码，以及短信验证码，才能进入到系统的主页面中进行其他功能的操作，登录信息填写错误则给予用户相应的提示信息。
   如果是新用户使用系统，可以通过注册成为系统用户后再进行登录操作。新用户的注册过程中，需要绑定注册人的手机号码，以免浪费预约挂号名额的浪费的情况发生。注册时会向手机发送短信验证码，来确认用户的身份是否合法。
3、在线挂号功能需求
在线预约挂号功能为系统的核心功能。用户通过登陆后，可以从首页进入到在线挂号功能中。用户可以在此选择医院、科室、医生的信息，来选择挂不同的号。
   预约挂号完成后，信息生成预约挂号成功的界面（或者实现以短信的形式发送给用户）。在预约的过程中，可能会发生预约后因为突发情况而不能及时到医院就医的情况。因此系统需要设定，仅允许前一天八点后预约第二天的号，以避免浪费号源的情况发生。
4、信息查询功能
用户对APP系统有信息查询功能的需求，通过系统需要能够实现对医院概述信息、科室信息、医生履历信息，以及当前的出诊状态和能够看诊的人数信息进行查询。进入到科室信息功能，首先以首字母顺序展示医院全部科室的简要信息。当点击某一科室后，可以看到该科室的出诊医生信息的列表。在医生列表中，标注今日出诊/停诊的信息以及该医生的职称信息。以便用户进行选择。
5、个人中心需求
注册用户在个人中心中，能够实现一些个人信息的修改和查询功能。用户能够在系统的个人中心中，对注册信息进行修改，如绑定的手机号码及登录密码等的基本信息。定期修改密码能够提高用户信息的安全性。
       此外，注册用户还能够通过手机的GPS功能，实现当前位置到达医院的路径，避免用户不认识路的情况发生。

